Frame awal
First light
kono te wo nobashitara dareka ga nigiru no
Jika aku mengulurkan tangan ini, siapakah yang akan meraihnya?
kousaku suru sekai de Ignition Overdrive
Di dunia yang kompleks ini, Ignition Overdrive
kasoku shita omowaku ni me wo tojinaide
Bukalah matamu pada setiap kemungkinan
mirai no hajimari ni wa itsu demo “ima” ga aru no
Karena pasti selalu ada “masa kini” dalam awal menuju masa depan
nukumori ni tokete shinjitsu wo shitta
Dengan melebur bersama kehangatan kusadari
mamoritai mono koko ni aru
bahwa hal yang ingin kulindungi ada di sini
Go Activate! Don't be afraid!
kokoro ni yadoru hikari kara
Karena cahaya yang terpendam dalam hatimu
yasashiku tsuyoku kizuna wa tsumugareru
perlahan akan merajut suatu ikatan yang kuat
Just be alive! Get back the life!
sono chikara wo mune ni daite
Peluk erat kekuatan itu ke dalam hati
bokura wa mirai wo torimodoshi ni yukou
Lekas kita pergi untuk merebut kembali masa depan
Go Activate! Don't be afraid!
seotta mono wa omokute mo
Meski kau memikul beban yang berat
sukui wo negau koe de kikoeru nara
Karena aku dapat mendengar suara yang mengharapkan keselamatan
Just be alive! Get back the life!
nobasareta sono te wo totte
Sambutlah uluran tangan itu
ima koso jibun dake ga nigireru kara
Karena sekaranglah waktunya bagi dirimu untuk bisa meraihnya
Believe myself!
ame ni utareteita namida mo arai nagasare
Air mataku pun tersapu di bawah derasnya hujan
wazukana shiawase wa kuroi ten de nuri tsubusareteita
Secercah kegembiraan ini ternodai oleh bercak hitam
mune ni otta kizu ga yagate kotoba ni naru
Luka yang menyiksa hati, akhirnya bisa kuutarakan
“kotaete kurenai ka dare no tame no arasoi nanoka wo?”
“Sudikah kau menjawab pertanyaanku, demi siapa kita berseteru?”
kioku no naka de mezameta
Kenangan masa lalu dalam ingatanku
rekishi wa kuri kaesu
kini terulang kembali
Be sure not to forget!
yoru no tsuki wa kuroku enameru no imi terasu
Rembulan malam akan menyinari enamel hitam yang suci
kaze no kanaderu merodii asu wo awaremu
Alunan melodi yang dipetik oleh angin memberi duka di hati
dare mo ga onaji hoshi ni inori no jyuuji wo kiru
Semua orang yang berada di bumi akan berdoa kepada salib
nagare ochita kibou no shirabe rekuiemu
Irama duka cita dari cucuran harapan yang hilang
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
1 Januari 08:13
Pemilik cafe Broccolo
Maru
Tennouji Asuka
Sang Kehormatan  Fierté
Aoba Chitose
Kurashiki Sera
Samurai Katana  Rindou
Pedang Laras Panjang  Rigel
Kagamihara Azumi
7 Januari 09:15  Pedesaan di Barat Daya Propinsi Nara
Kamiyugi Ayase
7 Januari 10:02  Pedesaan di Barat Daya Propinsi Nara
Bilah Hitam  Sieger
Ayahnya Ayase
Ibunya Ayase
7 Januari 11:33  Penginapan Keluarga Kamiyugi
Yuzuriha Misaki
Puncak Pimpinan  Sir Garmatha
7 Januari 16:35  Penginapan Keluarga Kamiyugi
12 Pengikut  Aquarius Gambiel
Kartu Pelajar
Misaki
Aku tenggelam di dalammu.
7 Januari 18:17  Kobe
Administrator  Polaris
17 November 15:56, beberapa tahun lalu  Tokyo
1 Januari 21:12
Kurosaki Mikado
8 Januari 05:57  Pedesaan di Barat Daya Propinsi Nara
8 Januari 02:04  Dimensi Biru  Markas No.4
Administrator  Vega
Orisinil XIII  Type. II
Cuplikan
Sekarang sudah seminggu, 'kan?
Namanya Audium, 'kan?
Z/X yang muncul waktu itu...
Kami terus mencarinya, tapi tidak ada petunjuk satu pun.
Lo, Ayase masih belum datang?
Ayase sudah kirim pesan tadi.
Katanya dia tidak ikut dulu hari ini.
Kemarin dia datang setelah toko tutup.
Katanya dia butuh kue sus, jadi kubuatkan sedikit.
Kalau tidak salah, itu hadiah buat orang lain.
Maaf aku terlambat, Papa... Mama...
Aku bawa kue sus kesukaan Mama.
Apa ini cukup sebagai permintaan maaf?
Desanya kelihatan menyedihkan.
Kucing saja hampir tidak ada.
Yah, kalau Titik Hitam-nya sedekat itu, pasti
semua manusia di sini sudah kabur sejak lama.
Harusnya memang begitu, ya...
Orang-orang di desa ini tidak ada yang lari.
Mereka semua dibantai oleh malaikat.
Semuanya kecuali aku.
Apa?!
Kamu tidak pernah bilang soal ini.
Tiga tahun lalu, di desa ini,
aku untuk pertama kalinya bertemu Z/X.
Di sinilah awal dari balas dendamku.
Papa adalah arkeolog.
Dia sering ke sini untuk menggali, dan mengajak aku serta Mama.
Di sini tidak ada apa-apa, tapi sangat menyenangkan.
Mama sangat baik, dan Papa selalu tersenyum.
Waktu itu aku belum tahu,
tapi itu pasti yang namanya kebahagiaan.
Bahkan waktu Titik Hitam itu muncul,
desa ini masih tetap damai seperti biasa.
Tapi tiba-tiba semuanya berakhir.
Sudah tiga tahun sejak saat itu.
Hari ini, tanggal 7 Januari, adalah hari peringatan kematian orang tuaku.
Tumben banget, kamu mau cerita tentang masa lalu.
Kamu sudah membantu balas dendamku,
jadi wajar kalau kuceritakan alasannya, 'kan?
Harusnya kamu cerita dari awal, tahu!
Semuanya masih sama seperti dulu.
Rasanya Mama dan Papa seperti masih hidup kemarin.
Maaf mengganggu masa nostalgiamu,
tapi kita kedatangan tamu.
Z/X!
Ya, dan dia juga dari Dimensi Putih!
Kau bukan malaikat!
Salah satu Guardian, ya?!
Hentikan seranganmu, Predator Dimensi Hitam!
Aku tidak punya niat bertarung!
Kau mungkin tidak, tapi aku punya!
Suruh dia berhenti menyerang, Kamiyugi Ayase!
Kenapa kaubisa tahu namaku?
Jadi kamu tidak ingat?
Jangan basa-basi lagi, deh!
Hentikan!
Misaki, sudah kubilang supaya tetap sembunyi.
Tapi Gar-kun tadi...
Ya, aku jadi selamat.
Terima kasih.
Ayase, aku tanya sekali lagi.
Kamu sama sekali tidak ingat aku?
Kau...
Namaku Garmatha.
Dahulu aku pernah memimpin para Guardian di bawah naungan 12 Pengikut.
Benar.
Dia orang yang menyelamatkanku di desa ini waktu itu.
Jadi kau yang menyelamatkan Ayase, ya?
Padahal kalian juga yang menyerang desa ini...
Hentikan, Sieger.
Orang ini benar-benar sudah menolongku waktu itu.
Sejak awal, untuk apa Malaikat Putih menyerang desa ini?
Makhluk Dimensi Putih biasanya tidak akan menyerang manusia tanpa alasan, 'kan?
Gar-kun, kalau kamu tidak nyaman, tidak usah dipaksakan.
Tidak, katakan sekarang.
Aku juga mau tahu.
Tadinya hanya diawali sebuah insiden.
Ce-Celaka!
Kalau begini, gawat jadinya.
Maafkan aku.
Kamu juga paham, 'kan?
Kita harusnya jadi pembimbing manusia.
Walau tidak sengaja, kau tetap tidak boleh melukai manusia.
Ya, aku sangat paham.
Dia pasti akan kuhukum keras.
Sudah kubilang, bukan cuma dia yang harus dihukum.
Malaikat itu sangat peduli pada citra dan kesan.
Jadi kalian melakukannya untuk menutupi insiden itu?
Kalau semua orang yang tahu kejadiannya dibunuh,
kalian bisa menganggap seolah itu tidak pernah terjadi, begitu?
Tapi tetap saja, ada satu desa yang semua penduduknya tewas dihabisi.
Tapi tidak ada yang tahu siapa pelakunya.
Jadi begitu...
Bisa saja pelakunya Z/X dari dimensi lain, ya...
Dan kalian masih mengaku sebagai pembimbing manusia?
Sifat dan penampilan kalian sama-sama menjijikkan.
Hentikan! Gar-kun dari awal sudah menentang keras!
Apa maksudnya?
Tolong hentikan!
Menyerang manusia yang tak berdosa tidak bisa dimaafkan.
Wah, jadi kamu tidak mau menuruti perintahku, ya?
Padahal kamu ini pemimpin para Guardian.
Berarti aku harus menghukummu.
Kalau sudah mengerti, cepat sana habisi mereka!
Papa! Mama! Ayo bangun!
Papa! Mama!
Tidak!
Tidak!!
Jangan mati!
Mama! Mama!
Tidak!!!
Masih ada yang selamat, ya?
Sip, ayo cepat—
Kehangatan ini tidak boleh sampai lenyap.
Waktu itu, cuma satu hal itu yang terus kupikirkan.
Berikutnya, tanpa sadar aku sudah membawanya keluar dari desa.
Kamiyugi Ayase...
Hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Maaf...
Benar.
Waktu sadar, aku memang ada di stasiun kecil di pegunungan.
Setelah itu, apa yang kaulakukan?
Sejak mengkhianati bangsaku, aku tidak bisa kembali ke dunia asalku.
Mereka juga memburuku,
jadi aku bahkan tidak bisa mendekat ke Titik Hitam.
Aku mulai kehilangan sumber energi,
dan hanya bisa menunggu saat-saat akhirku.
Nanti kamu basah kuyup.
Ada gadis yang bajunya mirip pendeta kuil yang memberiku Media Kartu,
dan aku memakainya untuk menangkap Gar-kun.
Berkat Misaki, aku masih bisa bertahan hidup di dunia ini.
Sejak itu, Gar-kun selalu datang ke desa ini tiap tanggal 7 Januari.
Padahal di sini bahaya karena dekat Titik Hitam,
tapi dia tidak pernah mau dengar.
Begitu, ya... tapi...
Aku masih belum percaya kalau Yuzuriha Misaki juga pengguna Z/X...
Ingusnya muncrat di gambar Misaki!
Terima kasih banyak!
Padahal bulan ini dompetku sudah tipis...
Kamu bisa dengar aku, Rigel?
Ada apa, Administrator Polaris?
Obatnya Azumi harusnya sudah habis sekarang.
Segeralah kembali sementara ke
markas untuk mengambilnya lagi.
Baik.
Aku akan segera membawanya.
Jangan, kali ini sebaiknya kamu datang sendiri saja.
Hanya aku saja?
Benar.
Kita belum tahu kapan makhluk itu akan menyerang lagi.
Kalau berdua, waktu tempuhnya akan lebih lama.
Azumi...
Aku tidak apa-apa.
Hoi!
Kamu mau pergi, Rigel?
Iya.
Aku pergi dulu, Azumi.
Ayase, apa yang kamu lakukan sejak saat itu?
Aku tinggal bersama nenekku di rumah lama Papa.
Keluargaku sangat berada, jadi aku tidak kekurangan apa pun.
Aku bisa kembali ke kehidupan lamaku yang damai.
Aku juga kembali sekolah,
dan bahkan punya teman baru.
Tapi kadang, aku masih terus terbayang...
...dengan hari-hari bahagia itu,
yang kini sudah hilang selamanya.
Makanya waktu nenekku mati dan aku tinggal sendirian, aku memutuskan...
...untuk balas dendam pada para malaikat,
yang sudah merebut semua orang yang kusayangi.
Tapi untuk mengalahkan Z/X, aku butuh kekuatan Z/X.
Lalu setelah tahu kalau manusia bisa mengendalikan Z/X dengan bantuan Media Kartu,
aku pergi ke Tokyo, tempat di mana Media Kartu sering diperdagangkan diam-diam.
Kesepakatannya bukan begitu!
Ka-Kaubilang Media Kartu-nya bisa kubeli seharga 3 juta yen.
Maaf ya, Nona.
Harga itu cuma berlaku sampai kemarin.
Kamu pernah dengar teori penawaran dan permintaan, 'kan?
Nah, silakan duduk.
Ini kurang 2 juta yen.
Kalau tidak bayar hari ini, besok harganya sudah naik lagi.
Apa?!
Pantas saja baunya terasa enak.
Ada gadis muda di sini.
Sial, ada Z/X!
Rasakan ini! Tangkap!
Ini barang gagal, ya?!
Bego.
Ada triknya sendiri kalau mau pakai benda itu.
Orang bodoh memang susah, ya...
Nah, sekarang...
Waktunya menu utama...
Hoi, hoi, Nona. Kamu dengar aku barusan, 'kan?
Ada triknya sendiri...
Ta-Tangkap!
Apa?!
Be-Berhasil...
Kamu sudah kelewatan, Nona.
Sebagai imbalannya, kamu bisa mati dengan sangat menyedihkan.
Tunggu!
Kalau mau bunuh, bunuh saja aku!
Tapi tolong, beri aku sedikit waktu!
Apa maksudmu, sih?
Bagaimanapun caranya, aku harus menyelesaikan balas dendamku!
Balas dendam?
Jadi kamu sudah siap mati, ya...
Siapa orangnya?
...malaikat.
Malaikat?
Apanya yang lucu?!
Manusia biasa mau balas dendam pada malaikat?
Dan aku tidak boleh ketawa?
Aku juga tahu...
Aku tahu itu gila dan konyol, tapi justru demi itu aku ke sini...
Kalau begitu, aku setuju.
Aku sendiri belum pernah membantai malaikat.
Kenapa tidak?
Para malaikat itu akan kuburu.
Ngomong-ngomong, aku belum tahu namamu.
Kamiyugi Ayase...
Namaku Sieger.
Dengar, jangan sampai lupa janjimu, ya?
Nyawamu itu milikku.
Iya.
Begitu balas dendamku selesai, kau bebas mau apa saja.
Hoi, kamu tidak apa-apa?
Iya, jangan pikirkan aku...
Ayo, malaikat selanjutnya.
Sejak itu, aku sudah menghabisi banyak malaikat demi balas dendam.
Mengerikan...
Gar-kun...
Gar-kun bukan menolongmu supaya kamu bisa melakukan itu!
Dia tidak menolongmu supaya kamu bisa balas dendam!
Terus, untuk apa dia menolongku?
Ayase, maaf kalau aku egois.
Tapi... aku berharap kamu bisa hidup sambil menatap hari esok.
Kalau begitu kembalikan.
Kembalikan... Papa dan Mama, juga semua momen berharga itu!
Kaupikir siapa yang merebutnya dariku?
Yang merebut semua itu... justru kalian sendiri!
Maaf...
Tanganku sekarang sudah berlumuran darah para malaikat.
Aku tidak bisa berhenti lagi sekarang.
Jadi hari ini tetap tidak ada petunjuk soal Audium, ya?
Sera sudah tidak kuat jalan lagi...
Mungkin detektor energinya tidak berfungsi.
Jadi kau meragukan strategiku,
Tennouji Asuka?
Mikado!
Kenapa kau ada di sini?
Ada yang mau kupastikan.
Dan berdasarkan jawabannya, mungkin aku terpaksa menghancurkan Kobe.
A-Apa?!
Tolong beri tahu satu lagi.
Malaikat yang menyuruh kalian membunuh Papa dan Mama...
Siapa namanya?
Bilang saja.
Kau sudah menolongku dari neraka itu, jadi kau harus bertanggung jawab.
Satu dari 12 Pengikut, Aquarius Gambiel.
Gambiel...
Apa aku sudah melakukan kesalahan?
Kamu tidak salah.
Kamu tidak salah, kok...
Wanita itu pasti akan mengerti.
Pasti...
Empat jam sebelum Kamiyugi Ayase berpisah dengan Sir Garmatha...
Ada Z/X baru yang bangkit di Dimensi Biru.
Selamat pagi, Type II.
Selamat pagi, Administrator Vega,
ibuku.
Berikutnya, di Z/X Ignition,
Tahap 10.
Apa warna masa depan yang
akan dipilih Kagamihara Azumi?